# js_ru_30_01_19_30

### HT1.1 Сделать список комментов к статье
### HT1.2 список комментов должен открываться/прятаться по нажитию на соответствующую кнопку
### HT1.3 текст на кнопке должен меняться(show/hide comments)

Я перебил путь к файлу bundle.js, т.к. не использую localhost, в будущем поправлю эту оплошность ((

Вопросы по ДЗ:

1. Есть ли какие-то типовые решения по неймингу? Я понял, что компоненты лучше именовать camelcase-ом с первой заглавной буквой. Этот вопрос больше возник из-за того, что render импортируется из react-dom как просто render. Может ее имеет смысл импортировать иначе: import {render as Render} from 'react-dom', или для именования такого рода функций как раз используется camelcase с маленькой буквой?

2. И все же не очень понятно, как в Article появился метод setState. Это некоторый метод, унаследованный от Component. Будут ли разбираться все методы этого класса? Я пробовал переименовать setState или свойство state и пришел к выводу, что state - это стандартное название для свойства, хранящего состояние компонента, а setState - унаследованный сеттер для этого состояния.

3. Можно ли использовать import {normalizedArticles} from './fixtures', понадобятся ли нам нормализованные данные? Зачем они вообще представлены, если мы с ними не работаем? Только для наглядности?

4. Выполняя "HT1.3 текст на кнопке должен меняться(show/hide comments)" я конечно же подумал, что языковые фразы, встречающиеся в коде необходимо где-то хранить. Есть ли какая-то распространенная практика, как лучше организовывать эти языковые фразы, как при этом организовать и контролировать мультиязычность?

5. В ходе проектирования примерно того, как может выглядеть файл с языковыми фразами, я подумал, что у него может быть несколько ключей в зависимости от языка. При этом метод, возвращающий языковую фразу будет брать текущий язык из некоторого окружения. Как это лучше организовать? Мое первое решение - хранить некоторую переменную LANG, в какой-то глобальной переменной окружения (window.global). Но может у реакта для этого есть какой-то паттерн?

6. Можно ли в JSX как-то вставлять if-ы. Например, в процессе написания класса Comment я столкнулся с такой необходимостью:

```
	render() {
		const {comment} = this.props;
		return (
			<div>
				<div className="user"><i>{comment.user}</i></div>
				{this.getTitle(comment.title)}
				<p>{comment.text}</p>
			</div>
		);
	}

	getTitle(title) {
		if (title) {
			return (
				<h4><b>{title}</b></h4>
			);
		} else {
			return null;
		}
	}
```

Имхо, выглядит это не очень изящно. Я бы хотел написать что-то в этом роде:

```
	render() {
		const {comment} = this.props;
		return (
			<div>
				<div className="user"><i>{comment.user}</i></div>
				{comment.title ? <h4><b>{title}</b></h4> : ''}
				<p>{comment.text}</p>
			</div>
		);
	}
```

(кстати, не проверял, может это и сработает) Ну или более сложный случай прям с ифом, когда тернарного оператора недостаточно.
Я думаю, синтаксис JSX и его возможности хорошо было бы раскрыть максимально полно (полагаю, это будет)

Если какой-то из вопросов будет освещаться дальше, то вопрос снимается.